Додаток дає змогу розділити вартість замовлених страв в ресторанах, барах, фаст-фудах між людьми, з якими ви зустрічалися.
Простий і зрозумілий інтерфейс додатку дозволяє зробити це набагато швидше і простіше, ніж підрахунки вручну.

Версія 1.1:
-----------------------
- додана сторінка "Про додаток";
- додана підтримка прозорих тайлів;
- виправлений баг з помилкою при синхронізації контактів 
- виправлена ​​помилка з показом режиму навчання більше одного разу, якщо додаток було згорнуто а не закрито при першому запуску;
- покращено продуктивність.
-----------------------

Keywords:
їжа
гроші
друзі
калькулятор
фінанси

имя издателя - E5583E73-CC2A-444F-A9EA-36D8FA43D8E2